من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٣٠–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ محمد محمد الحملي
لا إله إلا الله
سيدنا ونبينا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم حقاً وصدقاً ويقيناً
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
يل رب نسألك الرضا
والعفو عما مضى
واللطف عند القضاء
قد جئت أدعو عليم السر مبتهلاً
يا غافر الذنب
يا غافر الذنب جد لي باستجابتي
يا كاشف الضر
عن أيوب مرحمة
حين استغاثك من مس المضرات
وابيضت العين من يعقوب وانسكبت
حزناً على يوسف في  فيض عبرات
ومذ شكا البث للرحمن
ومذ شكا البث للرحمن عاد له
نور العيون قريناً بالمسرات
ويوسف السيد الصديق حين دعا
في ظلمة السجن من بعد الغيابات
أوليته الحكم
والملك العظيم كما
آتيته العلم من أسمى العنايات
ومذ علمت باخلاص الخليل
غدا والنار من حوله في روض جنات
ويوسف السيد الصديق حين دعا
في ظلمة السجن من بعد الغيابات
أوليته الحكم والملك العظيم كما
آتيته العلم من أسمى العنايات
ومذ علمت باخلاص الخليل غدا
والنار من حوله في روض جنات
وقد رفعت يمين الذل مبتهلاً إليك يا رب
إليك يا رب أرجو غفر ذلاتي
فامنن عليا بغفران لتخرجني من الضلال إلى سبل الهدايات
أنا تبت نجاني وإن أذنبت رجاني
وإن أغفلت ناداني
وإن أقبلت أدناني
وإن أحببت والاني وإن أخلصت ناجاني
وإن أخلصت ناجاني
وإن قصرت عافاني
وإن أحسنت جازاني أناديه بوجداني
ليصرف عني أحزاني إليك الأمر يا ربي
مدى سري وإعلاني
سيدي يا رسول الله
سيدي يا حبيب الله
لما أراد الله جل جلاله
أن ينقذ الدنيا من العثرات
أهداك ربك للورى يا سيدي فيضاً من الأنوار والرحمات
وطلعت في الليا البهيم مؤذناً
بالحق والأنوار والصلوات
الحق أنت
وأنت إشراق الهدى
ولك الكتاب الخالد الصفحات
من يقصد الدنا بغيرك يلقها تيهاً من الأهوال والظلمات
النور أنت
الخير أنت
وأنت إشراق الهدى
ولك الكتاب الخالد الصفحات
من يقصد الدنيا بغيرك يلقها
تيهاً من الأهوال والظلمات
الصلاة والسلام عليك
يا من بذكره تحيا القلوب
وتغتفر الخطايا والذنوب
وتنفرج الشدائد والكروب
عليك وعلى آلك وأصحابك أجمعين